Reservas registradas en el sistema: 

- Vuelo de Comodoro Benitez a El prat, a través de la aerolínea Delta con un total de 80/80 asientos reservados.
- Vuelo de El prat a Madrid-Barajas, a través de la aerolínea Avianca con un total de 40/124 asientos reservados.
- Vuelo de John F. Kennedy a Ministro Pistarini, a través de la aerolínea Delta con un total de 152/152 asientos reservados.
- Vuelo de John F. Kennedy a Ministro Pistarini, a través de la aerolínea United Airlines con un total de 20/96 asientos reservados.
- Vuelo de Jorge Chavez a Pucon, a través de la aerolínea LATAM con un total de 100/100 asientos reservados.
- Vuelo de Pucon a Humberto Delgado, a través de la aerolínea Delta con un total de 10/80 asientos reservados.
- Vuelo de Pucon a Humberto Delgado, a través de la aerolínea LATAM con un total de 120/120 asientos reservados.
- Vuelo de Silvio Pettirosi a Armando Tola, a través de la aerolínea Aerolineas con un total de 15/154 asientos reservados.
- Vuelo de Tancredo Neves a Logan, a través de la aerolínea United Airlines con un total de 18/186 asientos reservados.
- Vuelo de Tocumen a Madrid-Barajas, a través de la aerolínea United Airlines con un total de 96/96 asientos reservados.
- Vuelo de Westchester a Logan, a través de la aerolínea United Airlines con un total de 126/126 asientos reservados.
